Wang Yunya.
Ist Mo Laoqi in Dongzhou?
Offizier Chi.
Letzte Nacht,
jemand brach in Tu Guolins Krankenzimmer ein,
seine Medikamente umgestellt,
und hätte ihn fast umgebracht.
Glücklicherweise konnte die diensthabende Polizei die Person fassen.
Okay, ich verstehe.
Was ist los?
Letzte Nacht hat jemand die Medikamente gewechselt
um zu versuchen, Tu Guolin zu ermorden.
Doch die als Arzt verkleidete Person wurde gefasst.
Gut, dass er in Sicherheit ist.
Konzentrieren wir uns zunächst auf den aktuellen Fall.
Wir werden sie später gründlich verhören.
Das
ist Tao Hans Krankenakte aus dieser Zeit.
stammt aus der Zeit nach Abschluss der Behandlung.
Der von Tao Han unterzeichnete Zahlungsbeleg
Der Zeitpunkt war direkt nach dem Unfall.
Und der Ort war
das der Unfallstelle am nächsten gelegene Zweite Volkskrankenhaus.
Gut.
Dies ist ein stichhaltiger Beweis.
Die Würgemale befanden sich tatsächlich bei Tao Han.
Also muss sein Vater
kam später am Tatort an.
Lu Ningzhi konnte es nicht entgangen sein.
Aber sie akzeptierte stillschweigend
Der Mörder ihres Vaters blieb ungestraft.
Da muss etwas faul sein.
Genau wie ich dachte.
Aber keiner von ihnen wird entkommen.
Benachrichtigen Sie alle.
Wir verhaften Tao Han.
Benachrichtigen und rufen Sie Lu Ningzhi.
Bevor Lu Ningzhi ging,
hat sie dir etwas gesagt?
Sie hat nichts gesagt.
Als ich mitten in der Nacht aufwachte,
sie war schon weg.
Wie geht's?
Haben Sie Lu Ningzhi gefunden?
Ich habe die Überwachungsaufnahmen der Nachbarschaft überprüft.
Lu Ningzhi tat es
heute Morgen um 3 Uhr in Ruhe gelassen.
Ihr Telefon ist ausgeschaltet
und wir können sie nicht erreichen.
Ich verstehe.
Ich habe gerade Neuigkeiten von der Forensik bekommen.
Tao Hans Telefonsignal wurde erkannt
vor fünf Minuten
in der Nähe des Yogastudios von Lu Ningzhi.
Ich denke, diese beiden sind wahrscheinlich zusammen.
Hier ist der Plan.
Mein Senior und ich werden jetzt dorthin gehen.
Kommt alle auch,
Okay?
Okay.
Lass uns gehen.
Wer ist es?
Immobilienverwaltung.
Öffne die Tür, Pan.
Ich bin damit beschäftigt, Tao Han zu fangen.
Belästigen Sie mich nicht, es sei denn, es ist dringend.
Warte, warte.
Ich habe tolle Neuigkeiten für Sie.
Wir haben Pan Haili gefangen.
Das falsche Pan Haili.
Das ging schnell.
Wie hast du sie gefangen?
Heizi.
Er hat zuerst ihre Position ermittelt.
Dann haben wir jemanden gefunden.
Jemand, dem der falsche Pan Haili vertraute, dass er uns helfen würde.
Die gesamte Operation verlief reibungslos.
Wer ist es?
Immobilienverwaltung.
Öffne die Tür.
Pfanne.
Was willst du?
Polizei!
Lauf nicht weg!
Gut gemacht!
Bringen Sie sie zum Bahnhof.
Wir sind im Yoga-Studio von Lu Ningzhi angekommen.
Wir werden sie alle auf einmal zusammentreiben.
Nun, du bist ziemlich beeindruckend, Junge.
Wir sind ihnen schon so lange erfolglos auf den Fersen,
wie haben Sie sie gefunden?
Alles dank Captain Luos Hinweisen.
Die für diesen Bereich zuständige Hausverwaltung
ist alles verbunden.
Kapitän Luo hat mich gebeten, mit ihnen zu kommunizieren.
Schließlich folgte ich der Spur
und fand die Person, die das gefälschte Pan Haili brachte
bei der Hausverwaltung zu arbeiten.
Mit der Kooperation dieser Person
wir konnten herausfinden
die falsche Adresse von Pan Haili.
Das war nicht einfach.
Rechts.
Wir dürfen nicht zulassen, dass all diese Mühe umsonst war,
richtig, Bin?
Lassen Sie uns sie später gründlich verhören.
Du und ich, Bin.
Du hast es.
Kapitän Luo ist zurück.
Kapitän Luo,
was ist passiert?
Zwei Verdächtige entkamen.
Schade.
Die Überwachungseinrichtung war nicht vollständig.
Wir konnten sie nicht sofort aufspüren.
Wenigstens haben wir den falschen Pan Haili erwischt.
Lass es langsam angehen.
Kapitän Luo.
Du kommst gerade rechtzeitig.
Cao Bin und ich werden das Verhör übernehmen.
Der Rest von euch geht und sucht Tao Han und Lu Ningzhi.
NEIN.
Sie müssen nicht danach suchen.
Das ist es, was ich Ihnen sagen wollte.
Sie haben sich einfach gestellt.
WHO?
Tao Han und Lu Ningzhi.
Sie sind zusammen gekommen?
Ja.
Tao Han gestand Fahrerflucht,
Brandstiftung und Mord.
Lu Ningzhi hat ihn nur begleitet.
Interessant.
Lassen Sie uns sie gemeinsam verhören.
Sehen Sie, was sie vorhaben.
Bereiten Sie die Dateien vor.
Habe es.
Danke.
Wir treffen uns wieder.
Offizier Chi,
Sie können jederzeit fragen, was Sie möchten.
Ich mag dich eigentlich ganz gern.
Ich mag dich auch sehr.
Ich mag
die Überraschungen, die du mir bringst.
Aber ich mag Überraschungen nicht wirklich.
Was ich hoffe, dass Officer Chi mir bringen kann
ist Fairness und Gerechtigkeit.
Meine Aufgabe ist es, Fälle gemäß dem Gesetz zu behandeln.
Was das Endergebnis betrifft,
ob es Ihrer Vorstellung von Fairness und Gerechtigkeit entspricht
hängt davon ab, was die Wahrheit wirklich ist.
Natürlich.
Ich werde mein Bestes tun, um mit Ihnen zusammenzuarbeiten, Officer Chi.
Das ist großartig.
Beginnen wir mit der Diskussion
warum Sie Tao Han begleitet haben, als er sich stellte.
An diesem Tag,
Ich habe bis zum Morgengrauen die Renovierung des Yogastudios überwacht.
Tao Han kam plötzlich und suchte nach mir.
Was machst du?
Tao Han.
Ning Zhi.
Es ist alles meine Schuld.
Ich konnte einfach nicht zusehen
Ich schaue mir Fang Xiaofeng und Dong Chengbin an
dich so zu schikanieren.
Was hast du gemacht?
Sie haben es verdient.
Warum bist du so dumm?
Ningzhi.
All die Jahre war ich voller Reue.
Wenn ich nicht gewesen wäre
so impulsiv damals,
verursacht eine tiefe
Blutfehde zwischen uns,
wie könnten wir
möglicherweise nicht zusammen sein?
Ich weiß.
Ich weiß, all die Jahre
du hast mich beschützt.
Jedes Mal, wenn ich fühle
du bist in meiner Nähe,
mein Herz schmerzt.
Ich wirklich...
ICH...
Ich habe dich nie gebeten, mich zu retten.
Sie müssen das wirklich nicht tun.
Aber Ningzhi,
als ich mit allen zu tun hatte
wer hat dir jemals wehgetan,
Ich hatte das Gefühl, dass dies der Sinn meines Lebens sei.
Ich weiß.
Diesmal habe ich Ihnen Ärger gemacht.
Aber mein Leben gehört dir.
Wenn du mich bestrafen willst,
Sie können es sofort nehmen.
Ich habe kein Recht, Sie zu bestrafen.
Nur das Gesetz tut das.
Mach dir keine Sorge.
Ich gebe Ihnen eine Erklärung.
Wussten Sie, dass Tao Han
der wahre Mörder, der Ihren Stiefvater überfahren hat?
Schließlich war es
eine schreckliche Szene.
Damals, Ningzhi
könnte mit einer solchen Situation nicht umgehen.
Sie war schockiert
und voller Trauer,
also wurde sie ohnmächtig.
Sie hat nicht bemerkt, dass ich derjenige war, der ihn geschlagen hat.
Nach dem, was Sie gesagt haben,
Sie haben impulsiv gehandelt.
Lu Ningzhi hat nicht gesehen, dass du die Person geschlagen hast,
und dann hat dein Vater die Schuld für dich auf sich genommen.
Als Lu Ningzhi danach fragte,
wie hast du es ihr erklärt?
Anfangs,
Ich habe es nicht gewagt, sie zu sehen.
Ich habe ihr erst vor kurzem die Wahrheit gesagt.
Nach
Fang Xiaofeng töten
und Dong Chengbin,
Erzählen Sie mir die Einzelheiten, wie Sie das Verbrechen begangen haben.
Ich schlich mich hinein durch
ein blinder Fleck in den Überwachungskameras.
Ich hatte gesehen
Lu Ningzhi gibt den Türcode ein, bevor
also kannte ich ihr Passwort.
Nachdem ich hineingekommen war.
Wer bist du?
Ich stürzte mich zuerst auf ihn
und injizierte dem berauschten Fang Xiaofeng die Droge.
Dann habe ich ihn erstochen.
Dann habe ich sein Telefon benutzt
um Erpressernachrichten an Dong Chengbin zu senden.
Um ihn herüberzulocken.
Ich habe mich versteckt
hinter der Tür, wartend.
Sobald Dong Chengbin eintrat,
Ich habe ihn runtergeholt
mit der gleichen Methode.
Dann,
Ich habe ein Feuer gelegt.
Ich bin geflohen
auf demselben Weg, auf dem ich hereingekommen bin.
Warum hast du sie getötet?
Steckt jemand dahinter?
Ich wollte sie selbst töten.
Niemand hat mir gesagt, dass ich es tun soll.
Woher wusstest du dann
über die blinden Flecken in der Überwachung?
Pan Haili von der Hausverwaltung hat es mir gesagt.
Ich weiß nicht, warum sie mir helfen wollte.
Vielleicht
ihr fiel auf, dass ich Ningzhi immer folgte.
Eines Tages plötzlich
kam zu mir.
Sie sagte, sie könne
Hilf mir
Vermeiden Sie die Kameras.
Du hast ihr so ​​leicht vertraut?
Darüber hinaus
hat sie dir noch etwas erzählt?
Grundschule.
Chi Xiao hat mir sehr detaillierte Informationen gegeben.
Über die Geschichte zwischen Tao Han
und Lu Ningzhi.
Ich weiß alles.
So überzeugte und führte Tao Han
war eine leichte Aufgabe.
Wer ist Chi Xiao?
Ich weiß nicht, ob Chi Xiao
ist ihr richtiger Name.
Aber so nennen sie die Führungskräfte.
Die Untergebenen
Normalerweise nenne ich sie Fox.
Die Gruppe?
Welche Gruppe?
Ich kenne den vollständigen Namen der Gruppe nicht.
Ich weiß nur
der oberste Entscheidungsträger heißt Old K.
Sie sagen also, dass die Person, die Sie angewiesen hat,
sich als Pflegekraft im Pflegeheim ausgeben
und diesmal im Hausverwaltungsbüro zu arbeiten
war Chi Xiao?
Ja.
Und wie sieht es dann mit den Zahlen aus?
Das 25-Sekunden-Video,
das Hintergrundbild mit der englischen Aufschrift „25“,
die 12 Graffiti-Stücke,
das Buch mit dem Titel „12“,
und das Zimmer, in das Zheng Lanshu unbedingt einziehen wollte –
Zimmer 14.
Was ist mit all dem los?
Ich weiß nicht.
Ich habe einfach Chi Xiaos Anweisungen befolgt.
Sie ließ mich nicht zu viele Fragen stellen.
Was ist dann mit 14?
Warum ist diesmal keine 14 erschienen?
Oder hast du es irgendwo versteckt?
Es gibt keine 14
weil Chi Xiao es mir nicht gesagt hat
dass wir dieses Mal 14 brauchten.
Jetzt sag es mir klar
wie Sie und Lu Ningzhi das geplant haben.
Pan Haili?
Wer ist Pan Haili?
Ich kenne sie nicht
und habe sie nie getroffen.
Offizier Chi,
Ich habe oft gesagt,
Ich möchte wirklich nur leben
ein ruhiges Eigenleben.
Als Fang Xiaofeng dich missbrauchte,
wollten Sie einfach nur ein ruhiges Leben führen?
Ja.
Als Zhu Chongliang dich verfolgte,
wollten Sie einfach nur ein ruhiges Leben führen?
Ja.
Als Dong Chengbin Sie angriff,
wollten Sie auch einfach nur ein ruhiges Leben führen?
NEIN.
Ich wollte ihn töten,
seine Knochen zu Staub zermahlen,
schneide ihn in Stücke.
ICH...
Magst du Psychologie?
Den menschlichen Geist studieren,
die Herzen der Menschen manipulieren,
manchmal ist es ziemlich interessant,
nicht wahr?
Um etwas zu lernen, muss man nicht unbedingt Interesse haben.
Jeder hat seine Fehler.
Jeder hat Schwächen.
Solange Sie diese Schwächen erkennen,
Sie können jeden zu Ihrem Vorteil nutzen.
Genau wie Tao Han.
Bitte bestätigen Sie dies.
Unterschreiben Sie hier.
Warum hast du so viele Dinge gekauft?
Ist es schwer?
Es ist in Ordnung.
Du hättest mich fragen sollen.
Offizier Chi.
Wenn Sie keine weiteren Fragen haben,
Ich muss jetzt gehen.
Im Yogastudio gibt es noch viel zu tun.
Natürlich.
Sie können jederzeit gehen.
Das Gesetz besagt, dass ich Sie nicht zu lange hier behalten darf.
Aber Fang Xiaofeng,
Tao Han,
Dong Chengbin,
Zhu Chongliang,
Was ist mit ihnen?
Ob sie gute Menschen waren
oder schlechte Menschen,
ob sie es verdient haben
oder missverstanden wurden,
sie können dort nie wieder herausgehen.
Bist du damit im Reinen?
Jeder muss zahlen
für ihre unreifen Gefühle.
Ich bin da keine Ausnahme.
Bin ich das?
Ob ich in Frieden bin,
es spielt keine Rolle.
Wenn jemand böse ist,
Böse Taten werden mit Bösem vergolten.
Frau Lu.
Haben Sie nie daran gedacht, sie zu töten?
Siehst du sie hilflos vor dir,
in Flammen gehüllt,
unfähig, sich zu bewegen.
Und du,
der Gott zu sein, der sie gleichgültig beobachtet.
Haben Sie wirklich nie darüber nachgedacht?
Natürlich habe ich das.
Aber ich bin nur ein Mensch,
kein Gott.
Offizier Chi,
Verabschiedung.
Jemand, der andere zum Töten anstiftet
und entgeht einer rechtlichen Bestrafung.
Ich töte, wann immer ich will.
Typischerweise hält er mit der rechten Hand ein Messer,
aber du benutzt deine Linke.
Ohne seine Befehle,
du würdest es nicht wagen zu töten.
Ich war von Anfang an Ihr Ziel, nicht wahr?
Schau nicht zurück.
Gehen Sie weiter.
Kleiner Fuchs,
du musst überleben.